# Статы
https://dnd.su/bestiary/8932-master-of-cruelties/
**Large fiend (demon), chaotic evil**

**Класс Доспеха** 18 (латы)  
**Хиты** 80 + 10 за каждого живого колдуна
**Скорость** 30 футов  

| STR | DEX | CON | INT | WIS | CHA |
|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|
| 18 (+4) | 17 (+3) | 16 (+3) | 19 (+4) | 16 (+3) | 21 (+5) |

**Спасброски** Con +7, Int +8, Wis +7, Cha +9  
**Навыки** Deception +9, Intimidation +9, Performance +9, Persuasion +9  
**Сопр. урону** холод, огонь, электричество; дробящий, колющий, рубящий от немаг. атак  
**Иммунитет к урону** яд  
**Иммунитет к состоянию** отравление  
**Чувства** истинное зрение 120 футов, пассивное Восприятие 13  
**Языки** Общий, Бездны; телепатия 120 футов  
**Опасность** 9 (5 000 XP)**Бонус мастерства** +4  

### Особенности
***Аура кровожадности.*** Существо, которое начинает свой ход в пределах 30 фт., должно пройти спасбросок Мудрости (Сл 17) или немедленно совершить действие **Атака**, нанося одну рукопашную атаку по случайной цели в досягаемости. Если целей нет, оно совершает дальнобойную атаку (метая оружие при необходимости).  

***Кормление толпой.*** Когда существо в пределах 60 фт. умирает, мастер получает 15 временных хитов и имеет преимущество на все броски атаки, проверки и спасброски до конца своего следующего хода.  

***Врождённое колдовство.*** Базовая характеристика — Харизма (Сл заклинаний 17).  
*2/день:* [Приказ [Command]](https://dnd.su/spells/276-command/) (Теряется если мертв староста)
*1/день:* [Далёкий шаг [Far step]](https://dnd.su/spells/484-far-step/) (бонусное)
- Вы телепортируетесь до 60 футов в свободное пространство, видимое вами. Вы можете каждый ваш ход до окончания действия заклинания бонусным действием телепортироваться таким образом снова.

***Сопротивление магии.*** Преимущество на спасброски от заклинаний и магических эффектов.

### Действия

***Мультиатака.*** Две атаки Когтями. (Если мертв или очищен дровосек то одна атака) 
***Копьё.*** *Melee or Ranged Weapon Attack:* +8 к попаданию, reach 5 фт. или дальность 20/60 фт.; одна цель. 2d6 + 4 колющего урона, либо 2d8 + 4 при атаке двумя руками, плюс 13 (3d8) огненного урона.

#### Дьявольская команда (бонусное действие)
Азазель может заставить орду немедленно сделать движение до 15 ft. без провоцирования *Opportunity Attacks*. и совершить атаку

### Особая способность (Перезаряд 6) 
Теряется если мертв или очищен повар
***Пленительное присутствие.*** Все существа в пределах 120 фт. совершают спасбросок Мудрости (Сл 15). При провале цель напугана на 1 час и её скорость = 0. Повтори проверку в конце хода. Успешная цель иммунна к этой способности

### Легендарное сопротивление
Теряется если убит или очищен кузнец
3 в день

# Текстовое описание
Азазель живет в своем особняке который не может покинуть. Особняк похож на храм, у него большое просторное внутрнее помещение в готическом стиле. Большие массивные серые колонны поддерживают свод. Азазель сидит за большим столом в центре помещения заполненого едой. На столе находятся любымые явства героев и пять тарелок. Так же за столом 5 свободных стульев. 

Демо проходит к столу и встает по левое плечо


* Вообще я хотел позвать пятерых геров, но один заболел