
- 3 уровень, некромантия
- **Время накладывания:** 1 действие
- **Дистанция:** Касание
- **Компоненты:** В, С
- **Длительность:** Концентрация, вплоть до 1 минуты
- **Классы:** бард, волшебник, жрец
- **Подклассы:** клятва покорения (паладин), клятвопреступник (паладин)
- **Источник:** «Player's handbook»
- Вы касаетесь существа, и оно должно преуспеть в спасброске Мудрости, иначе станет проклятым на период действия заклинания. Накладывая это заклинание, выберите характер проклятия из следующего списка:
    
    - Выберите одну характеристику. Будучи проклятой, цель совершает проверки и спасброски этой характеристики с помехой.
    - Будучи проклятой, цель совершает с помехой броски атаки по вам.
    - Будучи проклятой, цель должна в начале каждого своего хода совершать спасбросок Мудрости. При провале она впустую тратит свое действие.
    - Пока цель проклята, ваши атаки и заклинания наносят ей дополнительно 1к8 урона некротической энергией.
    
    Заклинание [снятие проклятия [remove curse]](https://dnd.su/spells/326-remove_curse/) оканчивает этот эффект. С разрешения Мастера вы можете создать альтернативный эффект проклятия, но он не должен быть сильнее тех, что представлены выше. Финальное решение об эффекте проклятия остаётся за Мастером.
    
    **_На больших уровнях._** Если вы накладываете это заклинание, используя ячейку 4-го уровня или выше, длительность будет «Концентрация, вплоть до 10 минут». Если вы использовали ячейку 5-го уровня или выше, длительность будет «8 часов». Если вы использовали ячейку 7-го уровня или выше, длительность будет «24 часа». Если вы использовали ячейку 9-го уровня, заклинание действует, пока не будет рассеяно. При использовании ячейки как минимум 5-го уровня концентрация не требуется.