**  

‘Тебе повстречался мужчина в черном костюме. Представился как посол одной из гильдий авантюристов. За помощь будет ждать щедрая награда, редкий артефакт по выбору. Он рассказал что в некой деревне происходят странные вещи, дело надо расследовать, а местным жителям помочь. 

  

‘Тебе повстречался встревоженный кобольд, по его словам в некой деревушке под названием синяя даль люди живут вместе с кобольдами и кобольды начали вести себя странно, а недавно король кобольдов сильно заболел. Вас просят расследовать это дело. Король кобольдов хорошо заплатит’’

  

- Кого - то позвали люди в плащах, кого - то кобольды
    
- Рояль отец баяна
    

  

9 уровень. Немного комедийный, чутка эпичный с щепоткой абсурдности модуль. После выполнения трудного задания вы встретили кобольда разведчика жреца Келемвора он представился членом ГКЧП. Государства Кобольдов Чрезмерно Прекрасных. По его словам в некой деревушке под названием синяя даль люди живут вместе с кобольдами и кобольды начали вести себя странно, а недавно король кобольдов сильно заболел. Вас просят расследовать это дело.

  

40 лет назад кобольды сбежали от служения Тиамат, так как вождь их племени решил что это тупиковая ветвь развития. Кобольды жили бок о бок людьми в этой деревушке, тихо, спокойно никого не трогали

Аларон сместил Абадона и и власть поменялась. Асмодей этому не рад поэтому заманил 

путешественников в пекло

Как кобольды сбежали? Кобольд по имени Баян падает на голову боссу упал баян. Рояль отец баяна в плену, за то что упал на голову страже и помог бежать родичам.

Староста в сговоре с тремя крестьянами

Петр Ильич работает в поле, прошел войну с Бракадой. Потерял сына.

Егор - работает в таверне

  
  

- Фейский яд привезли в деревню контрабандисты, им обещали что в этой местности будет кому дорого его продать
    
- В деревню был доставлен яд, кофе, травка и золото. Контрабандисты напали на деревню, часть сбежали, одного связали, он показал где они зарыли свои мешки с контрабандой.
    

  
  
  
  
  

После победы на демоном из глубин поднимется башня Асмодея и отправит всех в ледяные земли

## Первая часть модуля 

Середина лета.

  

По хорошо протоптанной лесной тропе движутся три фигуры. 

  

Солнце изредка пробивается сквозь толстые кроны деревьев. Приятно обдувает легкий ветерок. В гуще леса виднеются пляшущие волшебные огоньки. Вы слышите пение птиц и стрекот насекомых в траве. В воздухе висит легкий аромат трав. Где - то поодаль журчит ручеек.

  

Спутники идут по протоптанной тропинке, начинают в 12 часов дня. Через 5 часа встречают фею и через минут 10 последнего персонажа. Начнет смеркаться. Через час спутники доберутся до деревни и начнет смеркаться.

  

Спутники увидят кобольда который сидит на камне, причитает по поводу фей и жрет кофе. Кобольд расскажет что всему виной феи.

  

На веранде мельницы будет стоять Лилит. Предстает в образе молодой, фигуристой, высокой женщины с длинными темными волосами и красными глазами. Сложность проверки 20. На 15 спутники почувствуют, что за ними следит кто - то кроме крестьян.

  

## Деревня

  

Петька Шорохов местный разгильдяй скажет Палыч, Егор и Петр Ильич частенько захаживают к старосте.

  

Егор и Палыч будет утверждать что всему виной городский. Мол цены на зерно высокие.

  

Петр Ильч будет необычайно силен для старика, выполняет тяжелую работу в поле.

  

Староста Василий отправил навел кобольда разведчика на склад контрабандистов. Их несколько раз видели в городе, прикидывались купцами, но ничего не продавали. Один из приезжих(Дьявол) показал листовки на розыск контрабандистов. Контрабандистов убили все изъяли. Скажет что приезжих здесь не очень любят. Не удивляйтесь. Люди здесь оттого и живут что хотят убежать от шума города. 

  

Игорь глава разведчиков и жрец Келемвора, был отправлен к землянке. Контрабандисты сами на него напали. Трех убил, четвертый сбежал.

  

Святой отец Михаил скажет что на кофе магия изменения. Во времена войны эльфы туларенского леса подобное использовали. Пьешь кофе и становишься сильнее, но есть побочки, выгораешь. Почему такой эффект оказывает на кобольдов непонятно, но пить они кофе перестали, должно полегчать.

  

Марьяна будет не давать Петьке Шорохов пить кофе и будет ругаться с ним на этом фоне.

  

Король кобольдов скажет, что никакие феи тут не виноваты, малой все выдумал, а проблемы начались после того как отобрали кофе у контрабандистов.

  

Когда Анна будет идти с кобольдом, тот достанет из - за пазухи печеньку и половину предложит. “Мне дал немного печенья дяденька в темной одежде, сказал чтобы я не грустил, что скоро совсем скоро все наладится, а Петя и Ереван вернуться. Он был так смешно одет, никогда раньше такой одежи не видел. Только в городе на некоторых дяденьках, правда и в городе было таких мало, коричневые штаны, смешная не практичная тонкая куртка с вырезом. При том что на ней всего две пуговицы, белая рубаха с какой тряпкой под жилеткой. А поверх всего еще теплое черное пальто и это все в такую то жару! Удивительно как он не спекся”.

  

Малыш Кобольд скажет что хоть взрослые и запрещали им играть с феями, они периодически бегали на паленку и в ходе игры случайно повредили феи крылышко и теперь они наверно мстят. А еще они видели у лесной бабки мешки с подобными зернами

  

## Деревня кобольды

### Вождь

### Шаман

## Деревня ночь

- Поднимается легкий туман
    
- Кобольды сами уходят
    
- Из тумана вырисовывается фигура Лилит
    
- Каждый раунд будет как пол часа
    
- За каждый час бросок телосложения
    
- Как бы персонажи не пытались догнать Лилит она будет лишь удалятся
    
- Вечером персонажи найдут себя заблудившимся в лесу
    

  

## Болото и Феи

- Асмадей приказал коричневому дьяволу нанять контрабандистов, чтобы те привезли кофе из далеких земель сюда, мол это будет очень выгодно.
    
- Кофе зачаровано фейской магией. Которое ослабляет кобольдов и те ночью подчиняясь коричневому уходят в поместье Асмодея.
    
- Коричневый сказал контрабандистам что в этих местах живут безумные кобольды, поклоняющиеся злому темному богу.
    
- Контрабандисты атаковали кобольда Игоря как только его увидели.
    
- В этих местах часто проказничают феи.
    
- Демоны наняли наемников чтобы те купили кофе у фей и сложили в схроне
    
- В схроне будет найден тайник(сложность 20) с приказами и золотом - авансом (100 зм). Немного рассыпанного кофе.
    

## Поместье Асмодея

- Когда спутники направится к гости к Асмодею. Поместье вырастет из земли. Погода станет холодной. Цвет солнца сменится на красный. На пороге будет стоять Асм. Слева Лилит, а справа Коричневый.
    
- Асмодей предложит кольцо адской песни. Колько проклятое, постепенно превращает цель в исчадие. Кольцо можно снять отрубив палец. Кольцо подстраивается под палец носителя и надевается под самый корень. Колько не работает для исчадий. Эффект работает только на плане исчадий. Носитель кольца и все сторонники получают кость бардовского вдохновения в начале хода носителя. Отсылка на дум
    

  
  
  

# Описание персонажей

## Святой отец Михаил

Выглядит как человек который много сражался, но ушел на покой. На лице несколько шрамов. В комнате можно увидеть старую булаву, доспехи и щит. Все в отличном состоянии

**