* Руна: Жадность
* У Петра был перебито колено на войне

С первого взгляда — типичный крестьянин: коренастый, с руками, искривлёнными от десятилетий работы с плугом, и лицом, обветренным до красно-коричневого оттенка. Его рыжая борода, свалянная в комки глиной, и потрёпанная холщовая рубаха сливаются с толпой селян. Глаза цвета болотной тины. 

* При ближайшем рассмотрении (сложность 15) в глазах, цвета болотной тины, мелькает желтоватый отсвет.

* Когда он сжимает вилы или мотыгу, суставы пальцев неестественно выпирают, будто кости пытаются прорвать кожу, а в полуденный зной его тень, падающая на поле, на миг обретает рогатые очертания. (сложность 20)

* Под широким кожаным поясом, туго стягивающим живот, прячется перекошенный шрам в форме спирали — печать Азазеля, прикрытая грязной тканью. (Если раздеть)

* В кармане вечно лежит засохшая лапка кобольда — «трофей», который он теребит в моменты злости, шепча проклятия под нос.

## Харктеристики

**Колдун Исчадия  
_Средний гуманоид, любое мировоззрение_

**Класс Доспеха** 13 (16 с _доспехами мага_)  
**Хиты** 70
**Скорость** 30 футов
**Класс опасности** 4

|СИЛ|ЛОВ|ТЕЛ|ИНТ|МДР|ХАР|
|---|---|---|---|---|---|
|10(+0)|16(+3)|15(+2)|12(+1)|12(+1)|18(+4)|

**Спасброски** Мдр +4, Хар +7  
**Навыки** Магия +4, Обман +7, Религия +4, Убеждение +7  
**Сопротивление урону** огонь  
**Чувства** Тёмное зрение 60 футов, пассивное Восприятие 11  
**Языки** Любые два языка (обычно Инфернальный или Бездны)  
**Опасность** 4 (1100 опыта)  
**Бонус мастерства** +2

---

### Действия

**Мультиатака.** Колдун совершает две атаки **вилами**.

**Вилы.** _Рукопашная атака оружием:_ +7 к попаданию, досягаемость 5 футов, одна цель. _Попадание:_ 6 (1к6 + 3) рубящего урона + 7 (2к6) урона огнём.

**Адский огонь.** Зелёное пламя взрывается в сфере радиусом 10 футов (Сл 14). Каждое существо в области получает 16 (3к10) урона огнём и 5 (1к10) урона некротической энергией (половина при успехе спасброска Ловкости).

**Заклинания (Харизма, Сл 14):**

- **Неограниченно:** _смена обличья, доспехи мага_ (только на себя), _волшебная рука, малая иллюзия, фокусы_.
    
- **1/день:** _изгнание, внушение_.
    

---

### Реакции

**Возмездие исчадия (2/день).** При получении урона колдун наносит атакующему 16 (3к10) некротического урона (Сл 14, спасбросок Телосложения).