
# Внешность

Над массивным дубовым столом и отражается в полировке тёмного дерева, Азазель сидит, сложив руки перед собой, будто зачарованный собственными мыслями.
Его облик — безупречно одетый викторианский джентльмен в тёмном костюме и шёлковом жилете, в его глазах мерцает тёплый янтарный отблеск в глазах, а в воздухе витает почти неуловимый запах серы 

Он холоден и серьезен, а в углах и на стенах комнаты дрожат тени напоминающие дьявольские крылья.

# Описание
В инферно сменилась власть. Культр дракона победил. Но вопреки всеобщему ожиданию Тиамат не стала сеять хаос по всему Фаеруну. А при поддержки Векны выгнала Азазеля из авернуса. Но не уничтожила и они заключили договор. Пока привратник жив Азазель не может покинуть свой особняк. Вместе с ним отправился его слуга Дэва

Азазелю стали давать скучные приказы. Напротмер вернуть кобольдов к культу дракона. Азазель вместо этого решил найти героев которые спустятся в инферно и убью привратника.

На войне которая была 5 лет назад погибло много людей и многие вернулись домой с травмами, а кобольды из местной деревни в в этой войне не участвовали. Из - за чего люди из [[Регион Заоблачных пиков]] на них озлобились. 

Азазель воспользовался этим и заключил сделку с 4мя крестьянами. Они провели ритуал в результате чего кобольды заболели. После чего ночью Дэва вывел 18 кобольдов из деревни. После чего Дэва под видом слуги хозяина земель этого региона отправился, чтобы найти приключенцев и под предлогом просьбы спасти кобольдов, планирует заманить приключенцев к Азазелю, что те помогли убить привратника

