**Huge fiend (demon), lawful evil**

**Класс Доспеха** 16 (природный доспех)  
**Хиты** 157 (15d12 + 60)  
**Скорость** 40 футов, лазая 40 футов  

| STR | DEX | CON | INT | WIS | CHA |
|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|
| 19 (+4) | 15 (+2) | 19 (+4) | 21 (+5) | 14 (+2) | 18 (+4) |

**Спасброски** Int +9, Wis +6, Cha +8  
**Навыки** Arcana +13, Deception +12, History +9, Perception +6  
**Иммунитет к урону** психическая энергия  
**Иммунитет к состоянию** испуг  
**Чувства** истинное зрение 120 футов, пассивное Восприятие 16  
**Языки** Бездны, Инфернальный; телепатия 120 футов  
**Опасность** 10 (5 900 XP) **Бонус мастерства** +4  

### Особенности
***Договор боли (Pact of Pain).*** Потратив 10 минут на ритуал, демогот создаёт магическую связь c существом, к которому прикасается всё это время. В рамках договора демогот выбирает одно заклинание школы некромантии или очарования 3-го уровня и ниже. Связанное существо может один раз сотворить это заклинание без материальных компонентов, используя Инт в качестве базовой характеристики; после накладывания заклинания оно получает 7 (2d6) психического урона (урон не прерывает концентрацию). Существо не может использовать этот эффект снова, пока не завершит длительный отдых. Договор разрушается, если погибает демогот, погибает цель или эффектом *remove curse* (или аналогичным).  

### Действия
***Мультиатака.*** Демогот совершает три атаки **Вспышкой агонии**, либо заменяет одну атаку на **Устрашение**.  

***Вспышка агонии.*** *Melee or Ranged Spell Attack:* +9 к попаданию, reach 10 футов или дальность 120 футов; одна цель. Попадание: 11 (2d10) урона силовым полем; если целью является существо, демогот восстанавливает 5 хитов.  

***Устрашение** (перезарядка 4–6).* Демогот выбирает существо, которое видит в 120 футах. Цель совершает спасбросок Wis DC 17. При провале она получает 33 (6d10) психического урона и становится испуганной демоготом до конца его следующего хода; демогот восстанавливает 5 хитов. При успехе цель получает половину урона, не пугается и демогот не исцеляется.  
