
# Статблок
**Huge fiend (demon), lawful evil**

**Класс Доспеха** 16 (природный доспех)  
**Хиты** 157 (15d12 + 60)  
**Скорость** 40 футов, лазая 40 футов  

| STR | DEX | CON | INT | WIS | CHA |
|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|
| 19 (+4) | 15 (+2) | 19 (+4) | 21 (+5) | 14 (+2) | 18 (+4) |

**Спасброски** Int +9, Wis +6, Cha +8  
**Навыки** Arcana +13, Deception +12, History +9, Perception +6  
**Иммунитет к урону** психическая энергия  
**Иммунитет к состоянию** испуг  
**Чувства** истинное зрение 120 футов, пассивное Восприятие 16  
**Языки** Бездны, Инфернальный; телепатия 120 футов  
**Опасность** 10 (5 900 XP) **Бонус мастерства** +4  

### Особенности
***Врождённое колдовство.*** Базовая характеристика — Харизма (Сл заклинаний 17).  
*Неограниченно:* мистик степ

***Сопротивление магии.*** Преимущество на спасброски от заклинаний и магических эффектов.
### Действия
***Мультиатака.*** Демогот совершает три атаки **Вспышкой агонии**, либо заменяет одну атаку на **Устрашение** или фаербол.  

***Фаербол.*** Демогот накладывает фаербол ячейкой 3го круга. Все существа в пределах сферы с радиусом 20 футов с центром в этой точке должны совершить спасбросок Ловкости. Цель получает 8к6 урона огнём при провале или половину этого урона при успехе. Этот огонь огибает углы. Он воспламеняет горючие предметы, которые никто не несет и не носит.

***Вспышка агонии.*** *Melee or Ranged Spell Attack:* +9 к попаданию, reach 10 футов или дальность 120 футов; одна цель. Попадание: 11 (2d10) урона огнем; если целью является существо, демогот восстанавливает 5 хитов.  

***Устрашение** (перезарядка 4–6).* Демогот выбирает существо, которое видит в 120 футах. Цель совершает спасбросок Wis DC 17. При провале она получает 33 (6d10) психического урона и становится испуганной демоготом до конца его следующего хода; демогот восстанавливает 10 хитов. При успехе цель получает половину урона, не пугается и демогот не исцеляется.  

# Описание

В гигантском разломе, стоит Инфернальный Привратник. Его облик соединяет черты рогатого дьявола Баатора и древних мифических псов-сторожей подземного мира: одна исполинская голова увенчана извитой короной из трёх чёрно-красных рогов; за спиной тянутся два кожистых крыла, взмах которых поднимает смерчи пепла; в правой руке он держит тесаный из адского железа топор, а в левой — голову проклятого.